一.什么是懒加载？
	懒加载突出一个“懒”字，懒就是拖延迟的意思，所以“懒加载”说白了就是延迟加载，比如我们加载一个页面，这个页面很长很长，长到我们的浏览器可视区域装不下，那么懒加载就是优先加载可视区域的内容，其他部分等进入了可视区域在加载。
二.为什么要懒加载？
懒加载是一种网页性能优化的方式，它能极大的提升用户体验。就比如说图片，图片一直是影响网页性能的主要元凶，现在一张图片超过几兆已经是很经常的事了。如果每次进入页面就请求所有的图片资源，那么可能等图片加载出来用户也早就走了。所以，我们需要懒加载，进入页面的时候，只请求可视区域的图片资源。

总结出来就两个点：

1.全部加载的话会影响用户体验

2.浪费用户的流量，有些用户并不像全部看完，全部加载会耗费大量流量。
三.懒加载的实现原理？
由于网页中占用资源较多的一般是图片，所以我们一般实施懒加载都是对图片资源而言的，所以这里的实现原理主要是针对图片。

大家都知道，一张图片就是一个<img>标签，而图片的来源主要是src属性。浏览器是否发起亲求就是根据是否有src属性决定的。

既然这样，那么我们就要对<img>标签的src属性下手了，在没进入可视区域的时候，我们先不给这个<img>标签赋src属性，这样岂不是浏览器就不会发送请求了。

总结：我们知道了从<img>标签下手，那么更重要的就是可视区域的判断了，这就是整篇文章的核心之处了。


商城类
	一般情况下 所有数据来源于后台
	现在一般两种形式
	后台把数据渲染完成 成完整的页面 交给前端进行显示
	第二种就是后台数据全部传给前端 前端进行渲染 然后再显示 无非就这两种
不管哪一种方式都得通过前后端的一个交互
如果我通过后端交互   然后用户想要打开页面就显示所有的内容  
就代表我得一次吧所有的内容全部渲染并且显示给用户
那么网页打开就会非常的慢 
我们做前端的最重要的其中一点就是用户体验
用户体验不好 别人点开一次再也不会来第二次 电商类的网页如果用户体验不好就代表损失钱 损失钱老板就会让你损失
	当你内容很多 又想要加载网页非常快的时候 这个时候我们就需要用懒加载技术


当前用户 能看到的这一部分就是我们网页加载的这一部分 那么我们就只渲染显示这一部分
后面的内容 没有去观看我们就不渲染也不显示
当用户往下面滚动的时候	这个时候就证明用户有需求了
当用户有需求了 我们这个时候才开始渲染并且显示
当你往下滚动的时候你有需求我在给你加载 这样就能最大化的节省我的交互和性能 我就可以少一点请求和交互 那么自然就可以达到我们网站快速加载的原因了
	